Examen de TR2INT

Internet, GSM et clés USB sont interdits.
Vous avez 2 heures.

Le sujet est un effet de disparition sur une image

En HTML, un bloc centré contient une image (choisissez une des 3 sources).

Au chargement de la page,
Un nombre aléatoire entre 5 et 25 est pioché et affiché sous l'image.
Le contenu du bloc contenant l'image est remplacé (l'élément <img...> est écrasé par un nouveau contenu).
Ce nouveau contenu est constitué de x (le nombre aléatoire affiché sous l'image) blocs côte à côte avec pour chaque bloc, l'image choisie en background décallée avec la propriété background-position. 
La largeur de chaque bloc est donc la largeur de l'image / x
Si c'est bien réalisé, l'illusion est parfaite : on a l'impression que l'image est toujours là !

Après 1000ms, l'animation se déclanche (appel temporisé d'une fonction). Utilisez la syntaxe suivante :
setTimeout(function() {hop();},1000);

A l'appel de la fonction d'animation,
le premier bloc commence un effet de translation verticale vers le bas (effet jQuery) jusqu'à disparaitre.
Si le nombre de blocs qui ont subit l'animation est inférieur à x, la fonction se réappelle elle-même (avec une légère temporisation) pour passer au bloc suivant